ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪ខ្ញុំបានស្វែងរកអតីតកាល♪
♪ពិភពលោកនេះនិងមុខ
ដែលមើលទៅដូចជាអ្នក♪
♪នៅពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើមសរសេរ♪
♪ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុង
ដើរយឺតៗចូលទៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់♪
♪ខ្ញុំគិតថាវាជាវាសនានៃភាពឯកកោ♪
♪ឆ្លងកាត់ការឈឺចាប់អស់មួយជីវិត
ការចងចាំនៅតែច្បាស់♪
♪អ្នកម្តងហើយម្តងទៀតខ្ញុំមួយជំហានម្តង♪
♪វង្វេងផ្លូវស្វែងរកអ្នក♪
= សុបិន្តមួយភ្លែត =
=ភាគទី៨=
អ្នក​រាល់​គ្នា​ច្បាស់​ជា
​បាន​ដឹង​រួច​ហើយ​អំពី​ស្ថានភាព​របស់ Xinya។
នេះគឺជាពេលវេលាដ៏ច្របូកច្របល់
សម្រាប់គ្រួសារ Lian ។
ដូច្នេះ យើង​ត្រូវ​ជ្រើសរើស​អ្នក​ណា​នឹង
​ដឹកនាំ​គ្រួសារ Lian។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​មាន​សមត្ថភាព​ជាង​ដើម្បី​ធ្វើ​ជា
​មេ​គ្រួសារ Lian ឡើយ។
ជាង កញ្ញា Xinruo ។
បាទ ខ្ញុំជ្រើសរើស កញ្ញា Xinruo។
យល់ព្រម។
សូមអរគុណចំពោះការគាំទ្ររបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងអោយអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីគ្រួសារ Lian...
មិនលឿនទេ។ នាងមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើជា
មេគ្រួសារ Lian ទេ។
នាងមិនមែនជាគ្រួសារ Lian ទេ។
អ្នកមិនមែនជាអ្នកបោកប្រាស់ទេ!
អ្នកមិនមែនជាកញ្ញាពិតរបស់ Xinruo ទេ!
Yao បានរកឃើញភស្តុតាង
ការ​បញ្ជាក់​អត្តសញ្ញាណ​របស់​កញ្ញា Du គឺ​ក្លែងក្លាយ។
ដើម្បីការពារទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គ្រួសារ Lian
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វី
ក្រៅពីបង្ហាញឆន្ទៈនេះទេ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ដឹង​ថា​លោក Lian មាន
​កូន​ស្រី​តែ​មួយ​គត់​ឈ្មោះ Xinya ។
លោក Lian ខ្លាច​ថា
​បើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​រូប​លោក។
Xinya មិនអាចគ្រប់គ្រង
គ្រួសារទាំងមូលបាន ទេ
ដូច្នេះគាត់បានរៀបចំឆន្ទៈនេះសម្រាប់ខ្ញុំ
គ្រប់គ្រងគ្រួសារ Lian ជាបណ្ដោះអាសន្ន។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់
​បង្ហាញ​ឆន្ទៈ​នេះ​ដែរ
ប៉ុន្តែគ្រួសារ Lian
មិន​អាច​ធ្លាក់
​ទៅ​ក្នុង​កណ្តាប់​ដៃ​អ្នក​ក្រៅ​ឡើយ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​គោរព​ពាក្យ​ជូនពរ​ចុងក្រោយ​របស់​លោក Lian។
មានការជំទាស់ទេ?
(Pei Residence)
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង។
យើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
អ្នកបានក្បត់ខ្ញុំ។
កញ្ញា Du អ្នកល្ងង់ពេកហើយ។
ក្នុងនាមជាមេគ្រួសារបន្ទាប់របស់ Pei ។
ទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់របស់វាជារបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំបោះបង់គ្រួសារ Pei?
ដើម្បីធ្វើការជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំបានឮទាំងអស់អំពីអ្នក។
ឪពុករបស់អ្នកគ្រាន់តែជាលេខា
របស់ Lian ដែលជាមេគ្រួសារកាលពីពេលនោះ។
មិនយូរប៉ុន្មាន ក្បាលក៏ស្លាប់
អ្នកបានបោះបង់ចោល Lian Xinruo
ហើយដើរតាម Pei Xueshan យ៉ាងលឿន។
អ្នកមិនស្រឡាញ់នរណាម្នាក់ទេ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ជុំវិញ​ខ្លួន​គ្រាន់​តែ
​ជា​ជំហាន​មួយ​ដើម្បី​ឡើង​កាន់​តែ​ខ្ពស់​...
គ្រួសារ Lian និង​ខ្ញុំ​ឈ្លោះ
​គ្នា​បង្ហូរ​ឈាម​នឹង​ការ​ស្លាប់​របស់​ឪពុក​ខ្ញុំ!
តើខ្ញុំអាចនៅជាមួយ Xinruo យ៉ាងដូចម្តេច?
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះ Xinruo
មិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ។
អ្នកមិនសមនឹងសូម្បីតែនិយាយឈ្មោះរបស់នាង។
នេះបង្ហាញថាអ្នកមិនដែល
ខ្វល់ពី Pei Xueshan ទេ។
អ្នកមានសេរីភាពក្នុងការចំអកឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំសង្ស័យថាអ្នកអាចស្នាក់នៅទីក្រុងហ៊ូ។
យើងនឹងឃើញ
អំពីរឿងនោះ។
ចាប់តាំងពីអ្នកត្រឡប់មកវិញ
ទៅប្រទេស,
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើគឺសម្រាកនៅផ្ទះ
ឬរីករាយជាមួយ Miss Du ។
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេច
កាលអ្នកនៅក្មេង
ឪពុករបស់យើង និងសមាជិកត្រកូលចាស់
បានសរសើរអ្នកថាឆ្លាតលើសពីឆ្នាំរបស់អ្នក
បេក្ខជនដ៏ល្អឥតខ្ចោះ ដើម្បីធ្វើជាមេគ្រួសារ។
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
ខ្ញុំមិនដែលសង្ស័យថាអ្នកឆ្លាតទេ។
អ្នកប្រាកដជាធ្លាប់បានឃើញ
អត្តសញ្ញាណកញ្ញា ឌូ ទាំងអស់គ្នា។
ដូច្នេះ​ហើយ​រាល់​ពេល​នេះ អ្នក​បាន
​គាំទ្រ​នាង​នៅ​ពី​ក្រោយ​ឆាក។
បើយូម៉េងចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំនឹងជួយនាងឱ្យទទួលបាន។
តើ ឌួ យូម៉េង ចង់បានអ្វី?
ឬអ្វីដែលអ្នកចង់បាន?
ហេតុអ្វីបានជាវាយនៅជុំវិញព្រៃ?
នោះ​ជា​រឿង​ចម្លែក​ដែល​ត្រូវ​និយាយ។
អ្នកបានទទួលទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គ្រួសារ Lian
តាមរយៈវិធីសាស្រ្តដ៏ស្មោះត្រង់។
មនុស្សគ្រប់គ្នាគ្រាន់តែប្រើជំនាញរបស់ពួកគេប៉ុណ្ណោះ។
ឈាមរត់តាមគ្រួសារ Pei
គឺជាអ្នកទិញ។
ខ្ញុំប្រហែលជាអនុញ្ញាតឱ្យស្លាយនេះ
ប៉ុន្តែ ឌូ យូម៉េង ត្រូវ​ចាក​ចេញ​ពី​គ្រួសារ​ប៉ី
និងទីក្រុងហ៊ូ។
នោះមិនកើតឡើងទេ។
Yuze កុំសាកល្បងការអត់ធ្មត់របស់ខ្ញុំ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមិនមានបំណងបង្កើតសត្រូវនឹងអ្នកទេ។
ពេលវេលារបស់ខ្ញុំមានកំណត់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅជាមួយមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់។
ឥឡូវនេះអ្នកមានគ្រួសារ Lian
សូម​ឈប់​ធ្វើ​រឿង​លំបាក
​សម្រាប់ យូម៉េង។
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា Lian Xinya
នឹង​ត្រូវ​បាន​បំបិទ​មាត់​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស​នោះ​ទេ។
ពួកគេធ្វើសកម្មភាពដោយគ្មានភាពច្របូកច្របល់។
ព្រោះ​ពួក​គេ​មិន​ដែល​ត្រូវ
​បង់​ប្រាក់​សម្រាប់​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​របស់​ពួក​គេ។
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវទេ។
ដើម្បីដណ្តើមយកគ្រួសារ Lian មកវិញ។
កុំប្រញាប់។
ខ្ញុំ​បាន​មក​ដឹង​ថា​,
ថាតើខ្ញុំជា Lian Xinruo ឬអត់
Pei Yujie ប្តេជ្ញា
​ដណ្តើម​យក​គ្រួសារ Lian ។
អ្នក​បាន​បញ្ឈប់​ខ្ញុំ​មិន​ឱ្យ​បន្ត
​ប្រឆាំង​គាត់​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ
ព្រោះអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំ។
អ្នកបារម្ភថាគាត់អាចកំណត់គោលដៅខ្ញុំ
ហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់តែពិបាកក្នុងការតាមដាន
ការឈានទៅដល់ការបាត់ខ្លួនរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
Lian Xinya មិនដឹង
ការពិតអំពីឪពុករបស់អ្នកទេ។
អ្នកនឹងត្រូវស្វែងរកឱកាស
ដើម្បីជួបជាមួយ Lian Zhong ។
បញ្ហាគឺ,
ខ្ញុំបានប្រឈមមុខនឹង Pei Yujie ជាច្រើនដង។
គាត់ក៏មិនមកតាមខ្ញុំដែរ?
បន្ទាប់​មក​ទុក​ឱ្យ​គាត់​ស្ទាក់​ស្ទើរ​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ចលនា
ហើយគិតពីរដង
មុននឹងធ្វើប្រឆាំងនឹងអ្នក។
ដល់ពេលប្រើហើយ។
ពីអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកជាអ្នកចម្រៀង ម៉េង ឌី។
(ម៉េង ឌី ស្រស់ស្អាត
ទាក់ទាញ បបូរមាត់ក្រហម គួរអោយចង់គយគន់)
(របាយការណ៍ចុងក្រោយ។ )
(People's Daily)
(តារាចម្រៀង Du Youmeng ចេញបទថ្មី)
(កំណត់ត្រាលក់ដាច់ភ្លាមៗ
នៅពេលចេញផ្សាយ។ )
(នាងនឹងសហការ
ជាមួយម៉ាកទឹកអប់ដ៏ល្បីល្បាញ។ )
(ក្រុមហ៊ុនភាពយន្ត Baohua បង្ហាញ)
(ពួកគេកំពុងអញ្ជើញ
កញ្ញា Du Youmeng យ៉ាងសកម្ម)
(ដើម្បីសម្តែងក្នុងរឿង "Goddess' Ode")
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ក្នុង​រយៈ​ពេល​តែ​មួយ​ខែ,
គាត់បានក្លាយជា
តារាល្បីប្រចាំទីក្រុង Du Youmeng Hu ។
នាងគ្រាន់តែជាអ្នកសំដែងទាប
គ្មានអ្វីទៀតទេ។
កុំគិតតែពីនាង។
លោកគ្រូ ប៉ី!
មាន​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ជា​ច្រើន​នៅ​ខាង​ក្រៅ
​បិទ​ទ្វារ​មុខ។
ពួកគេទាំងអស់គ្នានៅទីនេះដើម្បីសម្ភាសកញ្ញា Du ។
នេះមិនអាចទទួលយកបានទេ។
បញ្ជូនពួកគេទៅឆ្ងាយ។
បាទ។
លោកគ្រូ ភី.
ចុះពេលនេះ?
ភរិយារបស់មេបញ្ជាការ
ទើប​តែ​បាន​ផ្ញើ​សំណើ​សុំ​ទស្សនកិច្ច​ជា​ផ្លូវ​ការ។
ប្រាប់អ្នកបំរើឱ្យរៀបចំខ្លួនសម្រាប់ការមកលេងរបស់នាង។
នាងត្រូវតែទទួលបានដោយកិត្តិយសខ្ពស់បំផុត។
បាទ។
មេ​បញ្ជាការ​ក្រុង​ហ៊ូ​តែង​តែ​ឃ្លាត​ឆ្ងាយ។
គាត់​មិន​ដែល​ចូល​រួម​ជាមួយ​ឈ្មួញ​ទេ។
ឲ្យ​ប្រពន្ធ
​មក​លេង​យើង​ភ្លាម​ៗ
តើ​ពួក​គេ​ចង់​ពង្រឹង​ចំណង​មិត្តភាព​ជាមួយ​យើង​ទេ?
យ៉ាវ ប្តូរទៅ
យើងនឹងស្វាគមន៍ពួកគេជាមួយគ្នា។
យល់។
លោកជំទាវ។
សូមស្វាគមន៍ ស្វាគមន៍...
នឹកអ្នក។
យើងជួបគ្នាយ៉ាងហោចណាស់។
កូនស្រីខ្ញុំនិងខ្ញុំ
គឺជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកទាំងពីរ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកកំពុងចេញបទចម្រៀងថ្មី។
តើអាល់ប៊ុមនឹងចេញនៅពេលណា?
បាទ តើកាលបរិច្ឆេទចេញផ្សាយនៅពេលណា?
សុភាពនារីទាំងឡាយ ចូរអត់ធ្មត់។
តោះចូលទៅខាងក្នុងហើយនិយាយ។
- ជាការពិតណាស់។
- មិនអីទេ។
សូម។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំបានដឹង
ខ្ញុំបានមកថ្ងៃនេះ។
នាង​បាន​ទទូច​ថា​ខ្ញុំ​នាំ​មក​ជាមួយ​
ករណី "Keke Cola" ។
នាង​និយាយ​តាំង​ពី​អ្នក​ត្រឡប់​មក​ពី​បរទេស
អ្នកត្រូវតែចូលចិត្តភេសជ្ជៈនេះ។
មនុស្សវ័យក្មេងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលចូលចិត្តរបស់ថ្មីៗទាំងនេះ។
ខ្ញុំមិនធ្លាប់ផឹកវាទេ។
នោះជាគំនិតរបស់អ្នកខ្លាំងណាស់។
ពេលក្រោយ
ខ្ញុំនឹងនាំយកអាល់ប៊ុមថ្មីរបស់ខ្ញុំ
មកលេងអ្នក។
នោះនឹងអស្ចារ្យណាស់។
នៅទីនេះ។
អូ របស់ខ្ញុំ។
លោក​ម្ចាស់​ទី​២ និង​កញ្ញា ឌូ
គឺជា​គូស្នេហ៍​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ស្រឡាញ់​។
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​ឃើញ​មនុស្ស​ស្រី
​លេង​ម៉ា​ចុង​ជាមួយ​បុរស
រង់ចាំនៅលើដៃនិងជើងរបស់នាង។
លោក​ជំទាវ​ហ៊ូ អ្នក​លេង​សើច​យើង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាព្រលឹងដែលមិនចេះខ្វល់ខ្វាយ
អ្នកណាអាច
មើលថែសង្សារខ្ញុំនៅផ្ទះបាន។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រៀប​ធៀប
​នឹង​លោក ហ៊ូ ដ៏​ល្បី​នោះ​ទេ។
មិនថា គាត់ទទួលបាន ការសរសើរប៉ុន្មានទេ នៅខាងក្រៅ
នៅផ្ទះគាត់នៅតែជា
ក្បាលប្លុកដែលមិនចេះខ្វល់ខ្វាយ។
គាត់មិនមានឆ្អឹងស្នេហាតែមួយទេ។
យក​វា​ពី​អ្នក​ដែល​នៅ​ជុំវិញ។
អ្នកទាំងពីរនៅក្មេង។
រៀបការឆាប់មានកូន។
នោះហើយជាអ្វីដែលពិតជាសំខាន់។
ឫស្សីប្រាំបី។
នោះជាសិទ្ធិ។
តាំងពីប្តីយកប្រពន្ធចុង
គាត់មិនបានសូម្បីតែប៉ះខ្ញុំ។
ក្រហម។
ខ្ញុំនឹងយកវា។
ខ្ញុំនឹងទៅយកសូដាខ្លះទៀត។
សុភាពនារី អ្នកមិនដឹងរឿងនេះទេ។
សុខភាពរបស់ Yuze
ថ្មីៗនេះមិនមានភាពអស្ចារ្យទេ
ហើយគាត់កំពុងប្រើថ្នាំ។
បុរសនិងមោទនភាពរបស់ពួកគេ។
សូម​កុំ​ប្រមាថ​គាត់​ខ្លាំង​ពេក។
គ្មានការសើចទេ។
មើលមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាគួរចងចាំអណ្តាតរបស់ខ្ញុំ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ចូរយើងត្រលប់ទៅហ្គេមវិញ។
ខ្ញុំឈ្នះ!
អូ របស់ខ្ញុំ។
សូមក្រឡេកមើលក្បឿងរបស់នាង។
នាងពិតជាសំណាងណាស់។
សំណាងរបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
Butler, រៀបចំឡាន!
ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ!
ពូ Zhong គឺខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែដឹងថាខ្ញុំជានរណានៅពេលនេះ។
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកនូវសំណួរមួយចំនួន។
ព្រិចភ្នែកម្តងសម្រាប់បាទ។
ពីរដងសម្រាប់ទេ។
តើឪពុកខ្ញុំស្លាប់ទេ?
តើអ្នកបានសម្លាប់គាត់ទេ?
ចុះ​អ្នក​ណា​បាន​ធ្វើ?
តើ​គឺ​ជា Pei Yujie?
យូជី។ យូជី!
មិនអីទេ ភីរ៉ុង។
និយាយ។
ខ្ញុំនឹងអោយបុរសរបស់ខ្ញុំ
មើលថែ Lian Zhong យ៉ាងស្ងៀមស្ងាត់។
ប៉ុន្តែស្ត្រីម្នាក់បានបង្ហាញខ្លួន។
បុរសរបស់ខ្ញុំមិនបានដឹងពីដែនកំណត់របស់ពួកគេទេ។
ហើយបានប្រើកាំបិត។
យើង​នឹង​ត្រូវ​មក​រក​រឿង​មួយ​
ដើម្បីពន្យល់ពីមូលហេតុនៃការស្លាប់របស់ Lian Zhong ។
ស្ត្រី?
នាងបានបិទមុខរបស់នាង,
ហើយបន្ទប់មានពណ៌ខ្មៅ។
ប៉ុន្តែបុរសរបស់ខ្ញុំបាននិយាយ
រូប​រាង​របស់​នាង​ស្រដៀង​នឹង Du Youmeng។
ឌឺ យូម៉េង?
(ឌូ យូម៉េង?)
Du Youmeng មិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
នៅ Lian Zhong ដែលបាត់បង់តម្លៃសម្រាប់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែ Lian Xinruo
គឺជាបញ្ហាផ្សេង។
Yujie អ្នកមានន័យថា Du Youmeng
តើ Lian Xinruo?
ខ្ញុំមិនអាចប្រាកដនៅឡើយទេ។
កុំបារម្ភ។
ស្ត្រី​នោះ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាក់​លើ​ដៃ​ស្តាំ​របស់​នាង។
បើទោះជាយើងមិនចាប់អ្នកណាក៏ដោយ
យើងគ្រាន់តែពិនិត្យមើលដៃរបស់នាងនៅថ្ងៃស្អែក។
ប្រសិនបើវាពិតជា Lian Xinruo
បន្ទាប់មកនាងត្រូវតែមក
រក Lian Zhong
អំពីការស្លាប់របស់ Lian Chen ។
Lian Zhong មិនអាចនិយាយបានទៀតទេ។
តើនាងអាចរកឃើញអ្វីខ្លះ?
គ្មានអ្នកណាក្រៅពីអ្នក និងខ្ញុំ
ដឹងថា Lian Chen ស្លាប់ហើយ
ហើយ​គ្មាន​នរណា​ដឹង​ថា​ជា​ពួក​យើង​ដែល​បាន​សម្លាប់
Lian Chen និង Jiang Mingcheng ។
(Pei Residence)
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Lian Zhong បានសារភាព។
Pei Yujie សម្លាប់ឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំឈប់សង្ឃឹមយូរហើយ។
តែ​ពេល​ឮ​គាត់​សារភាព​ថា
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចជួយវាបាន...
យំ។
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
ទេ
រឿងសំខាន់បំផុតឥឡូវនេះ
គឺ​រក​ឃើញ​សព​ឪពុក​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវតែសងសឹកគាត់។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
(Pei Residence)
លោកគ្រូ! លោកគ្រូ!
ចាំមើលអ្នកណានៅទីនេះ!
ការស៊ើបអង្កេតរបស់ប៉ូលីស។
ប្រធាន Wu តើមានអ្វីជាមួយប្រតិបត្តិការធំ
ព្រឹកនេះ?
(ប៉ូលិស)
លោក Lian Zhong ត្រូវបានសម្លាប់កាលពីយប់មិញ។
នេះ​បើ​តាម​គណនី​សាក្សី។
អ្នក​វាយ​ប្រហារ​មាន​រូប​រាង​ដូច​កញ្ញា ឌូ។
ចៅ​ហ្វាយ​វូ តើ​លោក​មាន​ភស្តុតាង​ទេ?
ជាការពិតណាស់។
ឃាតករ​ត្រូវ​របួស
​ដៃ​ស្តាំ​យប់​មិញ។
ប្រសិនបើ Miss Du អនុញ្ញាតឱ្យយើងពិនិត្យមើលដៃរបស់នាង។
ការពិតនឹងចេញមក។
កញ្ញា Du ខ្ញុំជឿថាអ្នកគ្មានកំហុស។
ប៉ុន្តែលោក Wu ទើបតែធ្វើការងាររបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ។
សូមសហការ។
ដាច់ខាត។
អ្នក​ក៏​គ្មាន​ភស្តុតាង​ដែរ ហើយ
​អ្នក​កំពុង​អូស​ឈ្មោះ​នាង​តាម​ភក់។
Yuze និយាយត្រូវ។
ខ្ញុំមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះនៅទីក្រុងហ៊ូ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកពិនិត្យមើលដៃរបស់ខ្ញុំ,
តើខ្ញុំអាចប្រឈមមុខនឹងអ្នកណាម្នាក់ដោយរបៀបណាប្រសិនបើរឿងនេះលេច
បើមិនសហការ
ខ្ញុំ​នឹង​គ្មាន​ជម្រើស
​ក្រៅ​ពី​ប្រើ​មធ្យោបាយ​ហិង្សា​ជាង​នេះ។
♪រាត្រីទីក្រុងស្ងាត់ស្ងៀម♪
♪ស្អប់និងស្រឡាញ់♪
♪ សំឡេងគាត់នៅជាប់ត្រចៀកខ្ញុំ ♪
♪ នៅ​ទី​បញ្ចប់​ដែល​មិន​អាច​ជៀស​រួច​នេះ
​ខ្ញុំ​បាន​ជួប♪
♪តើស្នេហាដែលរបួសអាចឆេះម្តងទៀតបានយ៉ាងណា?
♪ បន្សល់ទុកតែស្នាមញញឹមដែលមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
♪បេះដូងរបស់ខ្ញុំទទួលបាន
សញ្ញាដ៏ទន់ភ្លន់របស់គាត់ធ្លាក់ចុះមួយដំណក់♪
♪ស្លាបដែលរងរបួសព្យាយាមពឹងផ្អែកលើ♪
♪ស្នេហាសម្ងាត់♪
♪ លាក់​ក្នុង​ការ​ឱប​ដ៏​រំភើប​បំផុត​របស់​គាត់♪
♪មិនអើពើនឹងភ្លើងរំខាននិងស្រា♪
♪ធ្វើជាឆ្មាស្ងប់ស្ងាត់នៅក្នុងដៃ♪
♪ ជាប់ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ដោយគ្មានការគេចវេស♪